MASZ VPSA?
Musisz to wtedy zainstalować inaczej niż zwykle. (Nie chodzi mi tutaj o wkładanie raw daty do projektu w DBM).
[Zmiana strefy czasowej na serwerze VPS, byś mógł zobaczyć kiedy nowy raport został stworzony na serwerze.

1. Przejdź do twojego terminala, np. (PuTTy).
2. Wpisz polecenie sudo dpkg-reconfigure tzdata
3. Wybierz Europe
4. Wybierz Warsaw
5. Wpisz komende date
6. Sprawdź czy data i godzina się zgadza.

Gratulację! Od teraz będziesz wiedzieć o której godzinie został wygenerowany nowy raport!
